Ejercicio 2. Convierte al ensamblador del Computador Teórico el siguiente fragmento de código, 
suponiendo que la variable c está almacenada en el registro r1.

c=65;   // Con c en r1

Observa que en el código C++ el dato introducido se da en base 10.
A la hora de escribirlo en ensamblador puedes darlo también en base 10, o en hexadecimal,
como prefieras. 
En este segundo caso deberás añadir una h al final del dato en el listado ensamblador.
Sin embargo, el simulador web te hará el volcado de los registros siempre en hexadecimal.
Comprueba que tras la ejecución del programa, el registro r1 contiene el valor 0041h (hexadecimal).





65 en base 10 => 41 en base 16










